# Введение

В этом практическом занятии (лабораторной работе) мы научимся создавать компонент `Email Link` в React, который генерирует ссылку, форматированную для отправки электронного письма. Этот компонент будет использовать формат ссылки `mailto:` и будет принимать пропсы (props) для получателя письма, темы письма и текста письма. Мы также научимся безопасно кодировать тему и текст письма с использованием `encodeURIComponent`.

<div class="text-xs text-gray-500 dark:text-gray-400 mt-4 border-t border-l-2 border-gray-300 dark:border-gray-600 pt-2 pl-4">
Это Guided Lab, который предоставляет пошаговые инструкции, чтобы помочь вам учиться и практиковаться. Внимательно следуйте инструкциям, чтобы выполнить каждый шаг и получить практический опыт. Исторические данные показывают, что это лабораторная работа уровня <span class="text-green-600 dark:text-green-400">начальный</span> с процентом завершения <span class="text-green-600 dark:text-green-400">96%</span>. Он получил <span class="text-primary-600 dark:text-primary-400">100%</span> положительных отзывов от учащихся.
</div>
